[Episode 9]
[Folge 9]
[Yicheng County]
[Kreis Yicheng]
- Zhan, is this where Zhi Hua ambushed you? - Yes.
- Zhan, ist das der Ort, an dem Zhi Hua dich überfallen hat? - Ja.
He searched Liu's house,
Er durchsuchte Lius Haus.
and didn't find what he wanted,
und fand nicht, was er suchte.
but he did find the letters between Liu and me.
Aber er hat die Briefe zwischen Liu und mir gefunden.
So he lay in wait,
Also legte er sich auf den Rücken.
setting a trap here.
Hier wird eine Falle gestellt.
This place has already been searched.
Dieser Ort wurde bereits durchsucht.
Can we still find any clues?
Können wir noch irgendwelche Hinweise finden?
There's nothing left here,
Hier ist nichts mehr übrig.
but Liu Hong Yi's case wouldn't have just appeared for no reason.
Der Fall von Liu Hong Yi wäre aber nicht ohne Grund aufgetaucht.
If someone reported the crime,
Wenn jemand das Verbrechen gemeldet hat,
and the case hasn't been solved yet,
und der Fall ist noch immer nicht gelöst.
then the victim will surely come back for news.
Dann wird das Opfer sicherlich zurückkommen, um Neuigkeiten zu erfahren.
Exactly.
Genau.
Once we find the victim,
Sobald wir das Opfer gefunden haben,
we can find out how this case started.
Wir können herausfinden, wie dieser Fall begann.
There are two shifty-looking watchdogs stationed at the Liu residence.
Im Haus der Familie Liu sind zwei zwielichtig aussehende Wachhunde stationiert.
They're likely waiting for the victim to show up too.
Sie warten wahrscheinlich auch noch darauf, dass das Opfer auftaucht.
Those two idiots gave themselves away long ago.
Diese beiden Idioten haben sich schon längst verraten.
Still trying to stake it out?
Immer noch am Ausspähen?
Vegetable sellers only stay at the alley entrance.
Die Gemüsehändler halten sich ausschließlich am Eingang der Gasse auf.
Who wanders around from inside the alley?
Wer irrt da draußen in der Gasse herum?
Let's wait and see.
Warten wir es ab.
See if the victim shows up.
Prüfen Sie, ob das Opfer auftaucht.
Alright.
In Ordnung.
I'll go keep watch.
Ich werde Wache halten.
Relieve me in a few hours.
Bitte entlasten Sie mich in ein paar Stunden.
Enjoy your meal, sir.
Guten Appetit, mein Herr.
Anything unusual?
Irgendwas Ungewöhnliches?
Be patient.
Sei geduldig.
They're still there.
Sie sind immer noch da.
It means they haven't found the victim either.
Das bedeutet, dass sie auch das Opfer noch nicht gefunden haben.
Let's wait a bit longer.
Warten wir noch ein wenig.
That peddler has been walking back and forth.
Der Hausierer ist schon die ganze Zeit hin und her gelaufen.
He just paces without calling out.
Er läuft einfach nur auf und ab, ohne etwas zu rufen.
How can he sell anything like that?
Wie kann er so etwas überhaupt verkaufen?
Could he be from the magistrate's office?
Könnte er vom Amtsgericht sein?
He's not.
Das ist er nicht.
Wake up.
Aufwachen.
It's him again.
Er ist es schon wieder.
Let's go, take a look.
Los geht's, schauen wir mal.
Come and have a look!
Kommt vorbei und schaut euch das an!
Folks, I'd like to ask you something.
Leute, ich hätte da eine Frage an euch.
Have you heard of a scholar named Liu living on this street?
Haben Sie schon einmal von einem Gelehrten namens Liu gehört, der in dieser Straße wohnt?
How are you related to him? Why are you looking for him?
In welcher Beziehung stehen Sie zu ihm? Warum suchen Sie ihn?
Our relationship is quite complex.
Unsere Beziehung ist ziemlich komplex.
He is my cousin's husband's...
Er ist der Ehemann meiner Cousine...
cousin's son's aunt's brother.
Der Bruder der Tante des Sohnes des Cousins.
I heard he struck it rich and moved to this town two years ago.
Ich habe gehört, er sei reich geworden und vor zwei Jahren in diese Stadt gezogen.
I came all this way just to ask him for a favor.
Ich bin den ganzen Weg nur gekommen, um ihn um einen Gefallen zu bitten.
My cousin's husband's cousin is in trouble.
Der Cousin des Mannes meiner Cousine steckt in Schwierigkeiten.
His face is covered in a rash. It's quite terrifying!
Sein Gesicht ist mit einem Ausschlag übersät. Es ist wirklich beängstigend!
I'm worried if he isn't treated, he won't be able to leave the house.
Ich mache mir Sorgen, dass er, wenn er nicht behandelt wird, das Haus nicht mehr verlassen kann.
- The rash is all over his face-- - Move along, move along!
- Der Ausschlag ist über sein ganzes Gesicht. - - Weitergehen, weitergehen!
Stop causing trouble here, okay?
Hör auf, hier Ärger zu machen, okay?
You could just say you don't know.
Du könntest einfach sagen, dass du es nicht weißt.
Why are you shooing me away?
Warum schickst du mich weg?
Where did he go?
Wo ist er hingegangen?
Who are you?
Wer bist du?
The magistrate's men have spotted you already.
Die Männer des Magistrats haben dich bereits entdeckt.
You'll be arrested if you go back.
Du wirst verhaftet, wenn du zurückgehst.
Are you looking for Officer Liu?
Suchen Sie Officer Liu?
How did you know?
Woher wusstest du das?
This jade pendant...
Dieser Jadeanhänger...
It belongs to Liu.
Es gehört Liu.
Yes.
Ja.
Officer Liu said if anything happened to him,
Beamter Liu sagte, falls ihm etwas zustoßen sollte,
I should keep this pendant with me.
Ich sollte diesen Anhänger bei mir behalten.
Someone would recognize it and come to meet me.
Jemand würde es erkennen und mich abholen kommen.
So you are... Lord Zhan?
Ihr seid also... Lord Zhan?
I am Zhan Zhao.
Ich bin Zhan Zhao.
I serve at Kaifeng Prefecture.
Ich bin in der Präfektur Kaifeng tätig.
I am Liu's sworn brother.
Ich bin Lius Blutsbruder.
Lord Zhan!
Lord Zhan!
My sister has been missing for days.
Meine Schwester ist seit Tagen verschwunden.
Officer Liu was helping me search for her,
Polizeibeamter Liu half mir bei der Suche nach ihr.
but then he met with a tragic end.
Doch dann ereilte ihn ein tragisches Ende.
His death is truly suspicious.
Sein Tod ist wirklich verdächtig.
Please Lord Zhan...
Bitte, Lord Zhan...
get justice for Officer Liu and my sister!
Gerechtigkeit für Officer Liu und meine Schwester!
This is no place to talk.
Dies ist kein Ort für Gespräche.
Maybe we should go inside.
Vielleicht sollten wir hineingehen.
Come on.
Aufleuchten.
So you're not a peddler,
Du bist also kein Hausierer,
but a scholar.
aber ein Gelehrter.
But why are you living here?
Aber warum wohnst du hier?
I used to live in a house on Xinghua Street.
Früher wohnte ich in einem Haus in der Xinghua-Straße.
After Constable Liu's incident,
Nach dem Vorfall mit Constable Liu
the bailiffs sealed off my house.
Die Gerichtsvollzieher haben mein Haus versiegelt.
Fortunately, I wasn't home at the time.
Zum Glück war ich zu dem Zeitpunkt nicht zu Hause.
So I escaped a disaster.
Ich bin also einer Katastrophe entkommen.
Are you writing a petition?
Verfassen Sie eine Petition?
Yes.
Ja.
Constable Liu was implicated because of my sister and me.
Constable Liu wurde wegen meiner Schwester und mir verwickelt .
I can't let him die without getting justice.
Ich kann ihn nicht sterben lassen, ohne dass Gerechtigkeit geschieht.
I'm going to report this to the court office.
Ich werde dies dem Gericht melden.
Clear his name.
Reinige seinen Namen.
I didn't expect a scholar like you to be so courageous.
Ich hätte nicht erwartet, dass ein Gelehrter wie Sie so mutig sein würde.
You're thinking about others when your own life is at risk.
Du denkst an andere, während dein eigenes Leben in Gefahr ist.
What is your name?
Wie heißt du?
My name is Fan Zhong Yu.
Mein Name ist Fan Zhong Yu.
[Fan Zhong Yu] My parents died when I was young.
[Fan Zhong Yu] Meine Eltern starben, als ich jung war.
My sister, Yu Lian, and I have only each other.
Meine Schwester Yu Lian und ich haben nur einander.
Fan.
Lüfter.
About Yu Lian's case,
Zum Fall von Yu Lian
please tell me in detail.
Bitte schildern Sie mir die Einzelheiten.
After I passed the imperial exam,
Nachdem ich die kaiserliche Prüfung bestanden hatte,
Yu Lian was very happy for me.
Yu Lian hat sich sehr für mich gefreut.
In order to save enough money for me to study at Xiangyang Academy,
Um genug Geld für mein Studium an der Xiangyang-Akademie zu sparen,
she quit her job at the Yicheng Embroidery Shop,
Sie kündigte ihre Stelle im Stickereigeschäft Yicheng.
and started embroidering at home.
und begann zu Hause zu sticken.
She said the embroidery shops in Xiangyang paid a higher price.
Sie sagte, die Stickereibetriebe in Xiangyang zahlten einen höheren Preis.
So, she often went to Xiangyang to sell her patterns.
Deshalb fuhr sie oft nach Xiangyang, um ihre Muster zu verkaufen.
Brother, I'm leaving now.
Bruder, ich gehe jetzt.
The prices at the Xiangyang shops have gone up again.
Die Preise in den Xiangyang-Läden sind wieder gestiegen.
Wait, Yu Lian!
Warte, Yu Lian!
I don't necessarily have to go to Xiangyang Academy.
Ich muss nicht unbedingt zur Xiangyang-Akademie gehen.
But I want you to go.
Aber ich möchte, dass du gehst.
When you pass the high exam, I'll enjoy a good life.
Wenn du das Abitur bestanden hast, werde ich ein gutes Leben führen.
I'm off, Brother!
Ich bin dann mal weg, Bruder!
About two months ago,
vor etwa zwei Monaten
after Yu Lian went to Xiangyang,
Nachdem Yu Lian nach Xiangyang gegangen war
she never came back.
Sie kam nie zurück.
After searching in Xiangyang for three days,
Nach dreitägiger Suche in Xiangyang
I reported it to the county magistrate, but there was never any news.
Ich habe den Vorfall dem Bezirksrichter gemeldet, aber es gab nie eine Rückmeldung.
I went back to ask several times, but they said they hadn't found her.
Ich bin mehrmals zurückgegangen, um nachzufragen, aber sie sagten, sie hätten sie nicht gefunden.
Later on, they got annoyed by my constant asking.
Später waren sie genervt von meinen ständigen Nachfragen.
They kicked me out and even beat me up!
Sie haben mich rausgeschmissen und mich sogar verprügelt!
They wouldn't help and even beat the person reporting.
Sie würden nicht helfen und würden die Person, die Anzeige erstattete, sogar schlagen.
What kind of justice is that?
Was für eine Art von Gerechtigkeit soll das sein?
They warned me.
Sie haben mich gewarnt.
That if I wanted to live...
Das wäre die Voraussetzung dafür, dass ich leben wollte...
I should stop pestering the magistrate.
Ich sollte aufhören, den Richter zu belästigen.
That day, they beat me half to death.
An jenem Tag haben sie mich fast zu Tode geprügelt.
It was Constable Liu who intervened and saved me,
Es war Polizeibeamter Liu, der eingriff und mich rettete.
and treated my wounds.
und versorgte meine Wunden.
After learning the whole story,
Nachdem er die ganze Geschichte erfahren hatte,
Constable Liu said he would take the case.
Polizeibeamter Liu sagte, er werde den Fall übernehmen.
He would help me find Yu Lian.
Er würde mir helfen, Yu Lian zu finden.
Liu Hong Yi...
Liu Hong Yi...
he had just been transferred to Yicheng County.
Er war erst kürzlich in den Kreis Yicheng versetzt worden.
I suppose he could no longer tolerate the actions of the Yicheng County Magistrate.
Ich nehme an, er konnte das Vorgehen des Magistrats von Yicheng nicht länger dulden.
Otherwise, as a mere constable...
Ansonsten, als einfacher Polizist...
he wouldn't have taken this case without authorization.
Ohne Genehmigung hätte er diesen Fall nicht angenommen .
Constable Liu told me not to count on the Yicheng Magistrate.
Polizeibeamter Liu sagte mir, ich solle mich nicht auf den Richter von Yicheng verlassen.
He said he would give me justice.
Er sagte, er würde mir Gerechtigkeit widerfahren lassen.
About ten days later,
Etwa zehn Tage später
he said he had a lead on Yu Lian's whereabouts.
Er sagte, er habe eine Spur zu Yu Lians Aufenthaltsort.
But he said the case was very dangerous.
Er sagte jedoch, der Fall sei sehr gefährlich.
He asked a friend from Kaifeng Prefecture to come and help.
Er bat einen Freund aus der Präfektur Kaifeng um Hilfe.
He told me to wait for news at home,
Er sagte mir, ich solle zu Hause auf Neuigkeiten warten.
and warned me not to go looking for him.
und warnte mich davor, nach ihm zu suchen.
He also told me not to tell anyone that I knew him.
Er hat mir außerdem gesagt, ich solle niemandem erzählen , dass ich ihn kenne.
Later on...
Später...
my... my house was sealed off.
Mein... mein Haus war abgeriegelt.
Lord Zhan, I was afraid you wouldn't find me,
Lord Zhan, ich hatte Angst, dass Ihr mich nicht finden würdet.
so I disguised myself as a peddler to keep watch near Constable Liu's house.
Also verkleidete ich mich als Hausierer, um in der Nähe des Hauses von Constable Liu Wache zu halten.
Are those all he said?
War das alles, was er gesagt hat?
He didn't give you any other clues?
Hat er Ihnen keine weiteren Hinweise gegeben?
At the time...
Zu der Zeit...
I was so worried about my sister's safety that I wanted to ask more questions.
Ich war so besorgt um die Sicherheit meiner Schwester , dass ich weitere Fragen stellen wollte.
But Constable Liu said for my own safety,
Aber Constable Liu sagte, zu meiner eigenen Sicherheit.
he couldn't say too much.
Er konnte nicht viel sagen.
In the letter he sent me,
In dem Brief, den er mir geschickt hat,
he only mentioned...
Er erwähnte nur...
there was a major case in Xiangzhou that needed my help.
Es gab einen wichtigen Fall in Xiangzhou , bei dem meine Hilfe benötigt wurde.
He didn't mention anything else.
Er erwähnte nichts Weiteres.
He was afraid the letter might fall into the wrong hands and put you in danger.
Er hatte Angst, dass der Brief in die falschen Hände geraten und Sie in Gefahr bringen könnte.
Constable Liu was dragged into this because of my sister and me.
Constable Liu wurde wegen meiner Schwester und mir in diese Sache hineingezogen .
That is why he was murdered.
Deshalb wurde er ermordet.
I have truly failed him.
Ich habe ihn wirklich im Stich gelassen.
Fan.
Lüfter.
Do not blame yourself.
Mach dir keine Vorwürfe.
Liu was a man of the law.
Liu war ein Mann des Gesetzes.
His lifelong ideal
Sein lebenslanges Ideal
was to seek justice for the people.
Es ging darum, Gerechtigkeit für das Volk zu erlangen.
He would never regret taking this case.
Er würde es niemals bereuen, diesen Fall angenommen zu haben.
Now, if we want to avenge him,
Wenn wir ihn nun rächen wollen,
the only way
der einzige Weg
is to finish the investigation for him,
soll die Ermittlungen für ihn abschließen.
and find your sister's whereabouts.
und finde heraus, wo sich deine Schwester aufhält.
Fan, you just said...
Fan, du hast gerade gesagt...
Yu Lian went to Xiangyang
Yu Lian ging nach Xiangyang
to sell her embroidery.
um ihre Stickereien zu verkaufen.
Did you ever search the embroidery shops in Xiangyang?
Haben Sie jemals nach Stickereigeschäften in Xiangyang gesucht?
I have searched every embroidery shop.
Ich habe jedes Stickereigeschäft durchsucht.
But they all said they hadn't seen her.
Aber alle sagten, sie hätten sie nicht gesehen.
Could something have happened on the way to Xiangyang?
Könnte auf dem Weg nach Xiangyang etwas passiert sein ?
It is hard to say.
Das ist schwer zu sagen.
Fan, which embroidery shop did Yu Lian frequent most?
Fan, welches Stickereigeschäft besuchte Yu Lian am häufigsten?
It's called Ruzhen Embroidery Shop.
Es heißt Ruzhen Stickereigeschäft.
Because that shop offered the highest prices,
Weil dieser Laden die höchsten Preise anbot.
Yu Lian went there often.
Yu Lian ging oft dorthin.
But I went there to ask several times,
Aber ich bin mehrmals dorthin gegangen, um nachzufragen.
and they were very impatient with me.
Und sie waren sehr ungeduldig mit mir.
They told me to stop disturbing their business.
Sie sagten mir, ich solle sie nicht länger bei ihren Geschäften stören.
Let's set off.
Auf geht's!
Go investigate Ruzhen Embroidery Shop.
Besuchen Sie den Stickereiladen Ruzhen und erkunden Sie ihn.
I will go with you. I can lead the way.
Ich werde mitkommen. Ich kann den Weg weisen.
Alright.
In Ordnung.
- But... - No buts.
- Aber... - Keine Widerrede.
I will look after him.
Ich werde mich um ihn kümmern.
You focus on the case.
Sie konzentrieren sich auf den Fall.
Can you describe Yu Lian's appearance? It will make it easier to find her.
Können Sie Yu Lians Aussehen beschreiben? Das würde es erleichtern, sie zu finden.
[Xiangyang City]
[Stadt Xiangyang]
This way.
Hier entlang.
[Ruzhen Embroidery Shop] This is Ruzhen Embroidery Shop.
[Ruzhen Stickereigeschäft] Dies ist das Ruzhen Stickereigeschäft.
When I first came,
Als ich zum ersten Mal hierher kam,
they just said they hadn't seen Yu Lian.
Sie sagten lediglich, sie hätten Yu Lian nicht gesehen.
They told me to leave at once.
Sie sagten mir, ich solle sofort gehen.
When I came back a second time,
Als ich ein zweites Mal zurückkam,
I saw a small door behind the counter that leads to the backyard.
Ich sah hinter der Theke eine kleine Tür , die in den Garten führte.
I asked if I could take a look at the backyard.
Ich fragte, ob ich einen Blick in den Garten werfen dürfe.
But the shopkeeper suddenly got violent and punched me.
Doch der Ladenbesitzer wurde plötzlich gewalttätig und schlug mich.
Then he had me thrown out.
Dann ließ er mich rauswerfen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'll definitely return that punch for you.
Ich werde dir den Schlag definitiv zurückgeben.
But when the three of us go in later, you don't have to follow us.
Aber wenn wir drei später hineingehen, musst du uns nicht folgen.
You've been here twice. They'll be on guard the moment they see you.
Du warst schon zweimal hier. Sie werden sofort auf der Hut sein, sobald sie dich sehen.
It'll make things difficult for us.
Das wird uns das Leben schwer machen.
Two grown men entering an embroidery shop is too conspicuous.
Zwei erwachsene Männer, die ein Stickereigeschäft betreten, fallen zu sehr auf.
I should be the one to go.
Ich sollte derjenige sein, der geht.
Young Mistress, have you ever been to one?
Junge Herrin, waren Sie schon einmal auf einer solchen Veranstaltung?
Oh? As if you have?
Oh? Als ob du das getan hättest?
I have my ways.
Ich habe meine Methoden.
Stop fanning.
Hör auf zu fächeln.
[Ruzhen Embroidery Shop]
[Ruzhen Stickereigeschäft]
Shopkeeper!
Ladenbesitzer!
Bring out all your best
Bring dein ganzes Können zum Vorschein
silk threads and embroidery!
Seidenfäden und Stickereien!
What are you dazed for?
Warum bist du so benommen?
Hurry up and bring out our finest goods!
Beeilt euch und holt unsere besten Waren hervor!
Sir, please wait a moment.
Sir, bitte warten Sie einen Moment.
- I'll go get you some tea. - No need.
- Ich hole dir Tee. - Nicht nötig.
My Lord doesn't consume random things from outside.
Mein Herr konsumiert keine wahllos hereinkommenden Dinge.
May I ask,
Darf ich fragen,
are these for your own home,
Sind diese für Ihr eigenes Zuhause?
or are they a gift?
Oder sind sie ein Geschenk?
What kind of question is that?
Was ist das denn für eine Frage?
Would I come in person to buy things for the house?
Würde ich persönlich vorbeikommen , um Dinge fürs Haus zu kaufen?
It's a gift, of course.
Es ist natürlich ein Geschenk.
I heard your shop is very popular.
Ich habe gehört, Ihr Geschäft sei sehr beliebt.
All the top courtesans in town love to buy from you.
Alle Top-Kurtisanen der Stadt kaufen gerne bei Ihnen ein.
Whatever is currently in style depends on your shop's trends.
Was gerade im Trend liegt, hängt von den aktuellen Trends Ihres Geschäfts ab.
Is that so?
Ist das so?
Oh, sir.
Oh, mein Herr.
You've come to the right person.
Sie sind bei der richtigen Person gelandet.
I'm not boasting here.
Ich will hier nicht prahlen.
Last month, two courtesans fought over a set of orchid-patterned bed curtains from my shop.
Letzten Monat stritten sich zwei Kurtisanen um ein Paar Bettvorhänge mit Orchideenmuster aus meinem Laden.
Just look at the price they bid!
Schaut euch nur mal den Preis an, den sie geboten haben!
It went up seven or eightfold!
Es hat sich versieben- oder verachtfacht!
But I wonder which lady is lucky enough...
Ich frage mich, welche Dame das Glück haben wird...
to have caught your eye?
Ist Ihnen etwas aufgefallen?
Qiu Chan.
Qiu Chan.
Qiu Chan...
Qiu Chan...
Miss Qiu Chan from Fenglai Pavilion?
Miss Qiu Chan vom Fenglai-Pavillon?
She has bought things from you before?
Sie hat schon einmal bei Ihnen eingekauft?
Of course she has.
Natürlich hat sie das.
That's Miss Qiu Chan!
Das ist Miss Qiu Chan!
Though she isn't the top courtesan,
Obwohl sie nicht die beste Kurtisane ist,
she is still quite famous.
Sie ist immer noch recht berühmt.
Lately, she's been gaining some many admirers.
In letzter Zeit hat sie viele Bewunderer gewonnen.
You have excellent taste, sir.
Sie haben einen ausgezeichneten Geschmack, mein Herr.
Fine. Then tell me, what kind of fabric does she like?
Gut. Dann sag mir, welche Art von Stoff sie mag.
What style does she prefer?
Welchen Stil bevorzugt sie?
Well, Miss Qiu Chan...
Nun, Fräulein Qiu Chan...
She has exquisite taste, naturally.
Sie hat natürlich einen exquisiten Geschmack.
What she likes can only be found among our shop's
Was ihr gefällt, findet sich nur in unserem Geschäft.
finest embroidered goods and high-quality silk threads.
Feinste Stickereien und hochwertige Seidengarne.
You're quite sly.
Du bist ganz schön gerissen.
Since I don't usually visit embroidery shops,
Da ich normalerweise keine Stickereigeschäfte besuche,
you're trying to fool me with these inferior goods, aren't you?
Sie versuchen mich mit diesen minderwertigen Waren zu täuschen, nicht wahr?
Sir, I wouldn't dare!
Sir, das würde ich mich nicht trauen!
- These are all our finest goods! - Finest goods?
- Das sind unsere besten Waren! - Beste Waren?
Let me tell you,
Ich sage Ihnen,
I've seen plenty of a lady's belongings.
Ich habe schon so einiges an Damensachen gesehen.
Inferior.
Minderwertig.
Too inferior!
Zu minderwertig!
With this kind of junk in your shop,
Mit solchem ​​Schrott in Ihrem Laden,
how dare you say Miss Qiu Chan visits often?
Wie können Sie es wagen zu behaupten, dass Fräulein Qiu Chan häufig zu Besuch kommt?
Move aside! I'll look for myself.
Platz da! Ich suche selbst.
Sir, please, I wouldn't dare deceive you!
Mein Herr, bitte, ich würde es niemals wagen, Sie zu täuschen!
Inferior.
Minderwertig.
Inferior, inferior, inferior!
Tiefer, tiefer, tiefer!
- Qiu Chan... - What kind of fabric is this?
- Qiu Chan... - Was ist das für ein Stoff?
- Could he really be a regular at brothels? - This patten is out of date.
- Könnte er wirklich ein Stammgast in Bordellen sein? - Dieses Muster ist veraltet.
- I'll have to interrogate him later. - Who would even like this?
- Ich muss ihn später verhören. - Wer würde so etwas überhaupt gut finden?
This is just too poor.
Das ist einfach zu schlecht.
- Sir! - Inferior! Inferior!
- Herr! - Unterlegen! Unterlegen!
Why are you following me so closely?
Warum folgst du mir so genau?
Afraid I can't afford it?
Ich fürchte, ich kann es mir nicht leisten?
No, sir.
Nein, Sir.
These are all our finest goods.
Dies sind alles unsere besten Waren.
Even if you don't like them, don't ruin them.
Auch wenn du sie nicht magst, mach sie nicht kaputt.
Ruin them?
Sie ruinieren?
You two.
Ihr zwei.
What are you just standing there for?
Warum stehst du da so rum?
Pick them up with him.
Nimm sie mit.
I'll buy everything on the floor.
Ich kaufe alles, was im Laden steht.
Take them as my grant.
Betrachten Sie sie als meine Zuwendung.
- Thank you for the grant, My Lord.
- Danke für die Gewährung, mein Herr.
All of them!
Alle!
Oh my! Sir, you really have a good eye!
Oh je! Mein Herr, Sie haben wirklich ein gutes Auge!
- You two, come and help pick them up. - Shopkeeper, let me do it.
- Kommt ihr zwei und helft mit, sie aufzuheben. - Ladenbesitzer, lassen Sie mich das machen.
Wonderful.
Wunderbar.
- This one! - Look, this one is nice!
- Der hier! - Schau mal, der ist schön!
- This one is quite pretty. - Sir!
- Die ist ja ganz hübsch. - Sir!
- How much is this one? - That's our backyard!
- Wie viel kostet das? - Das ist unser Garten!
Sir.
Herr.
Shopkeeper.
Ladenbesitzer.
I see you have several more rooms further in.
Ich sehe, dass Sie weiter hinten noch einige weitere Räume haben.
Are all the good goods hidden inside?
Sind all die guten Dinge im Inneren verborgen?
How could you say that?
Wie konntest du so etwas sagen?
We are open for business.
Wir haben geöffnet.
How could we hide the good goods?
Wie konnten wir die guten Waren verstecken?
Inside there is just the workshop.
Im Inneren befindet sich lediglich die Werkstatt.
The embroideresses usually work in there.
Die Stickerinnen arbeiten normalerweise dort.
That's perfect. I'll go in and have a look.
Das ist perfekt. Ich gehe hinein und schaue es mir an.
If there's anything good, I'll buy it immediately.
Wenn etwas Gutes dabei ist, kaufe ich es sofort.
Please do not.
Bitte nicht.
Inside there are usually only women.
Im Inneren befinden sich üblicherweise nur Frauen.
They eat and live in there.
Sie essen und leben dort.
If you go in, I'm afraid it would be inappropriate.
Wenn Sie hineingehen, fürchte ich, wäre das unangebracht.
- Why are you so stubborn? - My Lord! My Lord, look.
- Warum bist du so stur? - Mein Herr! Mein Herr, schau.
I just picked this one out.
Ich habe mir gerade dieses hier ausgesucht.
It has two peach blossoms on it.
Es hat zwei Pfirsichblüten darauf.
Does it look good?
Sieht es gut aus?
Not bad.
Nicht schlecht.
To be able to pick out such a fine piece from that pile of junk...
Aus diesem Schrotthaufen ein so schönes Stück herauszupicken ...
You're quite something.
Du bist wirklich etwas Besonderes.
No wonder you could coax that girl into being your sweetheart.
Kein Wunder, dass du dieses Mädchen dazu überreden konntest, deine Geliebte zu werden.
Alright, girl. Go with the shopkeeper to settle the bill.
Okay, Mädchen. Geh mit dem Ladenbesitzer, um die Rechnung zu begleichen.
Sure thing!
Na klar!
My Lord, you have the money.
Mein Herr, Sie haben das Geld.
This way, shopkeeper.
Hier entlang, Ladenbesitzer.
After you. Please.
Nach Ihnen. Bitte.
My Lord, please.
Mein Herr, bitte.
Fan, you were right.
Fan, du hattest Recht.
There is indeed something wrong with that backyard.
Mit diesem Hinterhof stimmt tatsächlich etwas nicht.
The shopkeeper is definitely suspicious.
Der Ladenbesitzer ist ganz bestimmt verdächtig.
The backyard was so quiet. How could anyone be living there?
Der Hinterhof war so ruhig. Wie konnte dort jemand wohnen?
Why did you stop me just now?
Warum haben Sie mich gerade angehalten?
It would've been better to just burst in and take a look.
Es wäre besser gewesen, einfach hereinzuplatzen und nachzusehen.
If you had forced your way in,
Wenn Sie sich gewaltsam Zutritt verschafft hätten,
you would have alerted the enemy.
Sie hätten den Feind alarmiert.
We'll take the chance to investigate further tonight.
Wir werden die Gelegenheit nutzen , heute Abend weiter zu ermitteln.
Fan.
Lüfter.
Don't be so anxious.
Sei nicht so ängstlich.
Since you've already deduced what happened to Yu Lian, don't keep it from him.
Da du bereits herausgefunden hast, was mit Yu Lian passiert ist, verschweige es ihm nicht.
He'll have to find out sooner or later.
Er wird es früher oder später herausfinden müssen.
Fan.
Lüfter.
Based on my deduction,
Aufgrund meiner Schlussfolgerung,
that embroidery shop is most likely
Dieser Stickereiladen ist höchstwahrscheinlich
using the pretense of buying embroidery at high prices to lure girls there.
Er lockt Mädchen unter dem Vorwand, Stickereien zu hohen Preisen zu kaufen, dorthin.
Afterward, they trick them into the backyard workshop...
Anschließend locken sie sie in die Werkstatt im Hinterhof...
to sell them off.
um sie zu verkaufen.
Sell them?
Verkaufen?
Fan, don't worry.
Fan, keine Sorge.
We will do everything we can to rescue her.
Wir werden alles in unserer Macht Stehende tun, um sie zu retten.
In broad daylight, kidnapping women for brothels?
Frauen am helllichten Tag für Bordelle entführen?
How audacious.
Wie dreist!
The backyard was paved with stone, yet it had subsided so severely.
Der Hinterhof war mit Steinen gepflastert, doch der Boden war so stark abgesackt.
They must have dug a tunnel.
Sie müssen einen Tunnel gegraben haben.
The girls are sent to the brothel through a secret passage.
Die Mädchen werden durch einen Geheimgang ins Bordell geschickt .
It's completely undetected.
Es bleibt völlig unentdeckt.
The terrain in Xiangyang consists mostly of sandy soil.
Das Gelände in Xiangyang besteht größtenteils aus sandigem Boden.
With this kind of soil,
Bei dieser Art von Boden,
if a tunnel is dug haphazardly, it will easily collapse.
Wenn ein Tunnel planlos gegraben wird, stürzt er leicht ein.
I suspect the end of that tunnel...
Ich vermute, das Ende dieses Tunnels...
must be very close to the courtyard.
muss sich in unmittelbarer Nähe des Innenhofs befinden.
There's Yulin Alley not far from here.
Die Yulin-Gasse ist nicht weit von hier entfernt.
There's a brothel there called Fenglai Pavilion.
Dort gibt es ein Bordell namens Fenglai Pavilion.
How do you know that?
Woher weißt du das?
I saw it when we went to get our gear this morning.
Ich habe es gesehen, als wir heute Morgen unsere Ausrüstung geholt haben .
Tonight, we'll split into two groups.
Heute Abend teilen wir uns in zwei Gruppen auf.
One to the embroidery shop,
Eine zum Stickereigeschäft,
and the other to Fenglai Pavilion.
und die andere zum Fenglai-Pavillon.
I'll go to Fenglai Pavilion.
Ich werde zum Fenglai-Pavillon gehen.
You're going to a brothel? Can you handle it?
Du gehst in ein Bordell? Bist du damit einverstanden?
If I can't, do you think you two can?
Wenn ich es nicht kann, glaubt ihr, ihr könnt es?
Anyone can tell that you're a woman disguised as a man.
Jeder kann erkennen, dass du eine Frau bist, die sich als Mann verkleidet hat.
Does Zhan look like a patron?
Sieht Zhan wie ein Gönner aus?
I'm suave and charming.
Ich bin charmant und gewandt.
Getting girls to talk is what I'm best at.
Mädchen zum Reden zu bringen, ist meine Spezialität.
Sir, come in!
Herr, kommen Sie herein!
Sir, come have a look!
Sir, kommen Sie und schauen Sie sich das an!
Sir!
Herr!
Hey, there.
Hallo.
Come in and sit for a while.
Komm herein und setz dich eine Weile hin.
[Fenglai Pavilion] Don't just stand there, sir.
[Fenglai-Pavillon] Stehen Sie nicht einfach da, mein Herr.
Come in for a cup of tea, sir.
Kommen Sie herein auf eine Tasse Tee, mein Herr.
That's right.
Das ist richtig.
Sir.
Herr.
Come inside and sit.
Komm herein und setz dich.
Lai Fu, hurry!
Los, beeil dich!
Sir, please come in.
Sir, bitte kommen Sie herein.
This way.
Hier entlang.
This way, please.
Hier entlang, bitte.
Sir, is there a lady you're familiar with?
Herr, gibt es eine Dame, die Ihnen bekannt ist?
Call Qiu Chan for me.
Ruf Qiu Chan für mich an.
Qiu... Qiu Chan?
Qiu... Qiu Chan?
She's no longer here?
Sie ist nicht mehr da?
She's here, she's here! I'll go call her for you right away.
Sie ist da, sie ist da! Ich rufe sie sofort für dich an.
I can't believe someone actually prefers the old and faded ones.
Ich kann es nicht fassen, dass jemand tatsächlich die alten und verblichenen bevorzugt.
Sir, Qiu Chan is here.
Sir, Qiu Chan ist hier.
In recent years,
In den letzten Jahren
few guests have asked for my company for drinks.
Nur wenige Gäste haben mich zu einem Drink eingeladen.
Sir.
Herr.
A toast to you.
Ein Hoch auf dich!
Why didn't you save money to redeem yourself?
Warum hast du kein Geld gespart, um dich freizukaufen?
I was young and foolish, and got cheated.
Ich war jung und dumm und wurde betrogen.
I ended up losing both my heart and money.
Am Ende verlor ich sowohl mein Herz als auch mein Geld.
How much is your redemption fee?
Wie hoch ist Ihre Einlösungsgebühr?
Sir.
Herr.
Have we met before?
Kennen wir uns schon?
What?
Was?
Do I look familiar?
Komme ich Ihnen bekannt vor?
I feel like I've seen you somewhere.
Ich habe das Gefühl, dich schon mal irgendwo gesehen zu haben.
Master Hua is here!
Meister Hua ist da!
Master Hua, you've arrived!
Meister Hua, Sie sind angekommen!
Haven't seen you for days. Why?
Ich habe dich seit Tagen nicht gesehen. Warum?
Were you busy tending to that little widow on Qipan Street?
Waren Sie damit beschäftigt, sich um die kleine Witwe in der Qipan-Straße zu kümmern?
[Hua Chong] Did she finally give in to you?
[Hua Chong] Hat sie dir schließlich nachgegeben?
What do you mean 'tending to'?
Was meinen Sie mit „tendenziell“?
I was there to settle things for her!
Ich war da, um die Angelegenheit für sie zu regeln!
- Drink up! - All right!
- Trinkt aus! - Alles klar!
Who were you looking for all this time?
Wen hast du die ganze Zeit gesucht?
Who was I looking for?
Wen suchte ich?
So you just kept waiting for me, right?
Du hast also einfach die ganze Zeit auf mich gewartet, richtig?
Yes, Master Hua.
Ja, Meister Hua.
Please, have a seat.
Bitte nehmen Sie Platz.
Master Hua, please sit.
Meister Hua, bitte nehmen Sie Platz.
Master Hua, have some tea.
Meister Hua, trinken Sie etwas Tee.
Master Hua, you haven't been here for so long. Where have you been?
Meister Hua, Sie waren so lange nicht mehr hier. Wo waren Sie denn?
Did you go off to some house to snatch another bride?
Bist du etwa in irgendein Haus gegangen, um dir eine weitere Braut zu schnappen?
Well... You all can leave now.
Nun gut... Ihr könnt alle jetzt gehen.
Oh please, Master Hua.
Oh bitte, Meister Hua.
Get out! I suddenly feel unwell.
Raus hier! Mir ist plötzlich ganz schlecht.
What's wrong with him?
Was stimmt nicht mit ihm?
Who knows? He wasn't like this before.
Wer weiß? Früher war er nicht so.
Master Bai! Please! I'll never do it again! Never!
Meister Bai! Bitte! Ich werde es nie wieder tun! Niemals!
With a face like yours, how dare you call yourself handsome?
Wie kannst du es wagen , dich mit so einem Gesicht wie deinem als gutaussehend zu bezeichnen?
If I catch you harassing women again,
Wenn ich dich noch einmal dabei erwische, wie du Frauen belästigst,
it won't be just a beating.
Es wird nicht nur eine Tracht Prügel geben.
- Do you hear me? - I hear you! I hear you!
- Hörst du mich? - Ich höre dich! Ich höre dich!
Master Bai.
Meister Bai.
Sit, please.
Bitte setzen Sie sich.
Master Bai, what are your orders?
Meister Bai, was sind Ihre Befehle?
I don't know if it's because you're thick-skinned,
Ich weiß nicht, ob es daran liegt, dass du ein dickes Fell hast.
but your face healed quite fast.
Aber dein Gesicht ist ziemlich schnell verheilt.
Master Bai. I've been staying in the brothels lately.
Meister Bai. Ich habe mich in letzter Zeit in Bordellen aufgehalten .
I haven't harassed a single girl. Truly.
Ich habe kein einziges Mädchen belästigt. Wirklich.
You were shouting so loudly just now.
Du hast eben so laut geschrien.
Do you think I'm deaf?
Glaubst du, ich bin taub?
Hand over all the money you have.
Gib mir das gesamte Geld, das du hast.
Hurry up!
Beeil dich!
Take it.
Nimm es.
It's for your redemption.
Es dient deiner Erlösung.
No need to thank me.
Du brauchst mir nicht zu danken.
Go.
Gehen.
Still looking?
Immer noch auf der Suche?
If anything happens to her,
Sollte ihr etwas zustoßen,
I'll gouge your eyes out.
Ich werde dir die Augen ausstechen.
Master Bai, don't be angry.
Meister Bai, seien Sie nicht böse.
Come on, let's drink.
Na los, lasst uns trinken.
Why did you come to Xiangyang?
Warum sind Sie nach Xiangyang gekommen?
You think I wouldn't chase you down here?
Du glaubst wohl, ich würde dich nicht hierher verfolgen?
So you're here to mess around?
Du bist also hier, um herumzualbern?
Look at what you're saying. How am I messing around?
Schau dir an, was du da sagst. Wie soll ich denn herumalbern?
I have a friend who opened a shop in Xiangyang.
Ich habe einen Freund, der in Xiangyang ein Geschäft eröffnet hat.
I came to recover and help him out.
Ich bin gekommen, um mich zu erholen und ihm zu helfen.
A shop?
Ein Laden?
Is it a business of murder and robbery?
Handelt es sich um ein Geschäft voller Mord und Raub?
Ugh! How could that be?
Oh nein! Wie konnte das nur sein?
I wouldn't dare.
Ich würde es nicht wagen.
Sit!
Sitzen!
Look at your face.
Sieh dir dein Gesicht an.
What are you afraid of?
Wovor hast du Angst?
I'm just inviting you over for a drink as a friend.
Ich lade dich einfach als Freund auf einen Drink ein.
No big deal.
Keine große Sache.
Look at me being silly!
Seht mich an, wie albern ich bin!
I thought Master Bai never visited places like this.
Ich dachte, Meister Bai würde solche Orte nie besuchen.
Turns out you're more of a player than me.
Wie sich herausstellt, bist du ein besserer Spieler als ich.
You gave so much money just like that.
Du hast einfach so so viel Geld gegeben.
You've outdone me...
Du hast mich übertroffen...
But Master Bai, if you're going to splurge, pick someone young.
Aber Meister Bai, wenn Sie schon so viel Geld ausgeben wollen, dann wählen Sie jemanden Jungen.
This Fenglai Pavilion was the most popular brothel in Xiangyang over a decade ago.
Dieser Fenglai-Pavillon war vor über einem Jahrzehnt das beliebteste Bordell in Xiangyang.
But it's no good now.
Aber jetzt nützt es nichts mehr.
When it comes to these things, you aren't one to settle for less.
Wenn es um solche Dinge geht, gibst du dich nicht mit weniger zufrieden.
Why did you choose this place?
Warum hast du diesen Ort gewählt?
You get me.
Du verstehst mich.
When it comes to Xiangyang...
Wenn es um Xiangyang geht...
honestly, it can't compare to Jiangnan.
Ehrlich gesagt, kann es sich nicht mit Jiangnan vergleichen.
I'm just...
Ich bin einfach nur...
making do.
Sich behelfen.
Why are the Hanshui Palace people with Shao Ji Zu?
Warum sind die Leute des Hanshui-Palastes mit Shao Ji Zu verbündet?
His Lordship really has foresight.
Seine Lordschaft besitzt wahrlich Weitsicht.
But Zhan Zhao still managed to escape.
Doch Zhan Zhao gelang dennoch die Flucht.
That night, someone brought a command token
In jener Nacht brachte jemand ein Befehlstoken.
to the Dali Court to secure Zhan Zhao's release.
zum Gericht in Dali, um die Freilassung von Zhan Zhao zu erwirken.
What?
Was?
Prince Hui brought Bai Yu Tang to report to His Majesty.
Prinz Hui brachte Bai Yu Tang zu Seiner Majestät, um ihm Bericht zu erstatten.
He said, "Zhan Zhao's enemies would seek revenge in the Dali Court's prison."
Er sagte: „Zhan Zhaos Feinde würden im Gefängnis des Dali-Gerichts Rache üben.“
His Majesty felt that...
Seine Majestät war der Ansicht, dass...
since Zhan Zhao has served the court for many years,
da Zhan Zhao dem Gericht schon viele Jahre angehört .
and has many achievements to his name,
und kann auf viele Erfolge zurückblicken.
he ordered Prince Hui to take the token to the Dali Court,
Er befahl Prinz Hui, das Amulett an den Hof von Dali zu bringen .
and transferred Zhan Zhao to the Imperial Prison.
und überführte Zhan Zhao ins kaiserliche Gefängnis.
But who would have thought,
Aber wer hätte das gedacht?
that Bai Yu Tang would steal the token midway,
dass Bai Yu Tang die Spielmarke mittendrin stehlen würde
and work with Zhan Zhao from the inside to flee the capital?
und mit Zhan Zhao von innen heraus zusammenarbeiten, um aus der Hauptstadt zu fliehen?
His Majesty clearly let Zhan Zhao go on purpose.
Seine Majestät ließ Zhan Zhao ganz offensichtlich absichtlich gehen.
After that, His Majesty went with the flow.
Danach fügte sich Seine Majestät dem Lauf der Dinge.
He said, "Since Prince Hui believed rumors and let Zhan Zhao escape,
Er sagte: „Da Prinz Hui Gerüchten Glauben schenkte und Zhan Zhao entkommen ließ,
he should redeem himself through service,
Er sollte sich durch Dienst rehabilitieren.
and take over from Cheng Hao to investigate the cases involving Zhan Zhao."
und die Ermittlungen in den Fällen, in die Zhan Zhao verwickelt ist, von Cheng Hao übernehmen .“
After Prince Hui became the presiding judge,
Nachdem Prinz Hui zum vorsitzenden Richter ernannt worden war
he first released the rumor-mongers,
Er ließ zuerst die Gerüchteverbreiter frei.
which calmed the public's anger.
was den Zorn der Öffentlichkeit besänftigte.
Then he interrogated the jailer...
Dann verhörte er den Gefängniswärter...
sent from Yicheng County.
Gesendet aus dem Kreis Yicheng.
He concluded that the facts of the murder case against Zhan Zhao were unclear.
Er kam zu dem Schluss, dass die Fakten im Mordfall gegen Zhan Zhao unklar seien.
It was too early to convict him.
Es war zu früh, ihn zu verurteilen.
Then, he announced to the public that Zhan Zhao would be pursued,
Dann verkündete er öffentlich, dass Zhan Zhao verfolgt würde.
and the trial would resume once caught.
und der Prozess würde fortgesetzt, sobald man gefasst sei.
Prince Hui will surely make excuses to delay issuing the arrest warrant.
Prinz Hui wird sicherlich Ausreden finden, um die Ausstellung des Haftbefehls zu verzögern.
Correct.
Richtig.
Cheng Hao urged him several times.
Cheng Hao drängte ihn mehrmals.
It wasn't until today that Prince Hui finally issued the arrest warrant.
Erst heute hat Prinz Hui schließlich den Haftbefehl ausgestellt.
I'm afraid that by the time it reaches us,
Ich befürchte, bis es uns erreicht,
Zhan Zhao will have already turned Xiangyang upside down.
Zhan Zhao wird Xiangyang bereits komplett umgekrempelt haben.
Should we suspend...
Sollten wir...
our business here for now?
Unser Geschäft hier fürs Erste?
I came here today...
Ich bin heute hierher gekommen...
specifically to discuss this with He Bo.
um dies speziell mit He Bo zu besprechen.
But he doesn't take Zhan Zhao seriously at all.
Aber er nimmt Zhan Zhao überhaupt nicht ernst.
That really worries me.
Das beunruhigt mich sehr.
Therefore...
Daher...
I sent someone to give Zhi Hua a few warnings.
Ich habe jemanden losgeschickt, um Zhi Hua ein paar Warnungen auszusprechen.
One more thing.
Noch etwas.
You should rein in your future wife.
Du solltest deine zukünftige Frau im Zaum halten.
She is always with Zhan Zhao.
Sie ist immer mit Zhan Zhao zusammen.
If His Lordship finds out,
Wenn Seine Lordschaft dies erfährt,
he will be very displeased.
Er wird sehr unzufrieden sein.
Master Bai, what is this?
Meister Bai, was ist das?
Where are we going?
Wohin gehen wir?
Why are you cuddling me?
Warum kuschelst du mit mir?
Well...
Also...
I'll ask you one last time.
Ich frage dich ein letztes Mal.
Tell me the truth.
Sag mir die Wahrheit.
What's the secret of this brothel?
Was ist das Geheimnis dieses Bordells?
There's no secret.
Es gibt kein Geheimnis.
Master Bai.
Meister Bai.
You can't just say she's suspicious just because she isn't pretty.
Man kann nicht einfach sagen, dass sie verdächtig ist, nur weil sie nicht hübsch ist.
That's not how it works, right?
So funktioniert das doch nicht, oder?
What is that room behind the stairs used for?
Wozu dient der Raum hinter der Treppe?
Why did I see so many people being led straight in there?
Warum habe ich so viele Leute gesehen, die direkt dorthin geführt wurden?
Those are just their regular girls.
Das sind nur ihre ganz normalen Mädchen.
Of course they'd be led straight in upon arrival.
Selbstverständlich würden sie bei ihrer Ankunft direkt hineingeführt werden.
Well! So many regulars living together, huh?
Na sowas! Da wohnen ja so viele Stammgäste zusammen, was?
Are you trying to fool me like I'm some brainless idiot, huh?
Willst du mich etwa für einen hirnlosen Idioten halten?
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
I won't hit you this time.
Diesmal werde ich dich nicht schlagen.
What did you give me?
Was hast du mir gegeben?
Don't you enjoy a life of debauchery, Master Hua?
Genießt Ihr nicht ein Leben in Ausschweifung, Meister Hua?
I'm giving you a Tonifying Pill.
Ich gebe dir eine Stärkungspille.
Don't waste your energy.
Verschwende nicht deine Energie.
Enjoy yourself tonight.
Viel Spaß heute Abend.
Come find me at the inn at the east end of the city tomorrow.
Besucht mich morgen im Gasthaus am östlichen Stadtrand.
And tell me all about it.
Und erzähl mir alles darüber.
How effective was that pill?
Wie wirksam war die Pille?
Shao Ji Zu?
Shao Ji Zu?
You mean he's with the Hanshui Palace?
Du meinst, er ist beim Hanshui-Palast?
- Her future husband is quite something. - I'll say it again, he's not!
- Ihr zukünftiger Ehemann ist schon was Besonderes. - Ich sag's nochmal: Das ist er nicht!
I would never marry him.
Ich würde ihn niemals heiraten.
Let's get down to business.
Kommen wir zur Sache.
What did you find out at Fenglai Pavilion?
Was haben Sie im Fenglai-Pavillon erfahren?
There's definitely something fishy about Fenglai Pavilion.
An dem Fenglai-Pavillon ist definitiv etwas faul .
It's run-down and barely gets any customers during the day.
Es ist heruntergekommen und hat tagsüber kaum Kunden.
Yet the tableware they use is extremely exquisite.
Das von ihnen verwendete Geschirr hingegen ist überaus exquisit.
The girls are dressed in fine silks.
Die Mädchen sind in feine Seide gekleidet.
These expenses are not something Fenglai Pavilion should be able to afford.
Diese Ausgaben sollte sich der Fenglai Pavilion nicht leisten können.
Most importantly,
Am wichtigsten ist,
I saw many martial arts masters being led to the same room as soon as they entered.
Ich sah, wie viele Kampfsportmeister direkt nach ihrem Eintreten in denselben Raum geführt wurden.
I think there's more to that room than meets the eye.
Ich glaube, in diesem Zimmer steckt mehr , als man auf den ersten Blick sieht.
I'll go with you tomorrow.
Ich komme morgen mit.
No need.
Keine Notwendigkeit.
Tomorrow, a clue will deliver itself to our doorstep.
Morgen wird uns ein Hinweis direkt vor die Haustür geliefert.
Get some sleep tonight.
Schlaf heute Nacht gut.
Why does this wind chime look so familiar?
Warum kommt mir dieses Windspiel so bekannt vor?
The one you made last time was nice,
Das, was du letztes Mal gemacht hast, war schön.
so I followed your example and made one.
Also habe ich deinem Beispiel gefolgt und auch eins gemacht.
It's hideous.
Es ist abscheulich.
Do not tell anyone you learned that from me.
Sag bloß niemandem, dass du das von mir erfahren hast.
Why don't you ask me...
Warum fragst du mich nicht...
what the clue is that's coming tomorrow?
Welcher Hinweis kommt morgen?
You said it yourself.
Du hast es selbst gesagt.
We'll know tomorrow.
Wir werden es morgen wissen.
Why should I ask?
Warum sollte ich fragen?
Well...
Also...
If you want to know, I can give you a hint.
Wenn du es wissen willst, kann ich dir einen Hinweis geben.
Do you want to know or not?
Möchtest du es wissen oder nicht?
A little.
Ein wenig.
I went to Fenglai Pavilion today.
Ich war heute im Fenglai-Pavillon.
I ran into that creep Hua Chong.
Ich bin diesem widerlichen Hua Chong begegnet.
He seemed to know Fenglai Pavilion inside out.
Er schien den Fenglai-Pavillon in- und auswendig zu kennen.
I think he must know the truth about Fenglai Pavilion.
Ich glaube, er muss die Wahrheit über den Fenglai-Pavillon kennen.
But he wouldn't tell me the truth.
Aber er wollte mir nicht die Wahrheit sagen.
So, I fed him something good.
Also habe ich ihm etwas Gutes gegeben.
Just wait and see if he comes looking for me tomorrow.
Warte einfach ab, ob er morgen nach mir sucht.
What did you feed him?
Was hast du ihm zu füttern gegeben?
Doesn't he like to mess around with girls?
Spielt er nicht gerne mit Mädchen herum?
Then I'd strip him of his manhood.
Dann würde ich ihm seine Männlichkeit rauben.
Let's see if he can still harm them.
Mal sehen, ob er ihnen noch Schaden zufügen kann.
You're just like Ming Zhu Er.
Du bist genau wie Ming Zhu Er.
Carrying that kind of medicine just to play pranks on people.
Solche Medikamente nur mit sich herumzutragen, um Leuten Streiche zu spielen.
How is this a prank?
Wieso soll das ein Streich sein?
I'm enforcing justice for Heaven.
Ich sorge für Gerechtigkeit im Himmel.
Regarding the crimes he committed,
Was die von ihm begangenen Verbrechen betrifft,
when he spoke of them, he acted like it was nothing.
Wenn er davon sprach, tat er so, als wäre es nichts.
He said, "I only ruined the innocence of a few girls."
Er sagte: „Ich habe nur die Unschuld einiger weniger Mädchen zerstört.“
In this day and age,
Heutzutage,
can a girl whose innocence is ruined still find a way to live?
Kann ein Mädchen, dessen Unschuld zerstört wurde, dennoch einen Weg zum Leben finden?
I bet several of them have already taken their own lives.
Ich wette, einige von ihnen haben sich bereits das Leben genommen.
His actions are no different from murder.
Seine Handlungen unterscheiden sich nicht von Mord.
Instead of waiting for the officials to find evidence to convict him,
Anstatt darauf zu warten, dass die Behörden Beweise für seine Verurteilung finden,
Why not just like what I did?
Warum nicht einfach so weitermachen wie ich?
Castrate him directly!
Kastriere ihn direkt!
Pull the evil out by its roots.
Reißt das Böse mit der Wurzel aus.
Why aren't you saying anything?
Warum sagst du nichts?
Go to sleep.
Schlaf ein.
Master Bai!
Meister Bai!
I-I-I can't take it anymore!
Ich kann das nicht mehr ertragen!
See? The clue.
Siehst du? Der Hinweis.
Please save me!
Bitte rettet mich!
I can't take it!
Ich halte das nicht mehr aus!
Master!
Master!
What did you feed me last night? It's not proper to harm me like this, right?
Was hast du mir gestern Abend zu essen gegeben? Es ist nicht richtig, mir so weh zu tun, oder?
How is this harming you?
Inwiefern schadet Ihnen das?
I'm helping you turn over a new leaf, all right?
Ich helfe dir, einen Neuanfang zu wagen, okay?
I'm begging you. You can beat me however you want,
Ich flehe dich an. Du kannst mich schlagen, wie du willst.
but you can't use this trick on me!
Aber diesen Trick kannst du bei mir nicht anwenden!
Actually, I don't want to trouble you.
Eigentlich möchte ich Sie nicht belästigen.
I just want to ask a few questions.
Ich möchte nur ein paar Fragen stellen.
Ask away. I'll tell you everything.
Frag ruhig. Ich erzähle dir alles.
What's the secret of Fenglai Pavilion?
Was ist das Geheimnis des Fenglai-Pavillons?
I... I'll talk.
Ich... ich werde reden.
I'll talk, okay?
Ich werde reden, okay?
That Fenglai Pavilion...
Der Fenglai-Pavillon...
It looks like a run-down brothel,
Es sieht aus wie ein heruntergekommenes Bordell.
but it hides many secrets underground.
Doch unter der Erde birgt es viele Geheimnisse.
Go on.
Nur zu.
There's a hidden paradise underground...
Unter der Erde liegt ein verborgenes Paradies...
called Zhongxiao Pavilion.
genannt Zhongxiao-Pavillon.
Many stunning beauties are kept there.
Viele atemberaubend schöne Objekte werden dort aufbewahrt.
It's said that...
Es heißt, dass...
one look is enough to make you lose your soul in ecstasy.
Ein einziger Blick genügt, um Ihre Seele in Ekstase zu versetzen.
Where were these women gathered from?
Woher stammten diese Frauen?
Do you know?
Wissen Sie?
I'm asking you. Speak!
Ich frage dich: Sprich!
That's their business.
Das ist deren Angelegenheit.
How... how could I know?
Wie... wie hätte ich das wissen sollen?
How does one enter Zhongxiao Pavilion?
Wie gelangt man in den Zhongxiao-Pavillon?
A command token.
Ein Befehlstoken.
You need a token issued by them. You must show it to get in.
Sie benötigen einen von ihnen ausgestellten Token. Diesen müssen Sie beim Einlass vorzeigen.
You're so familiar with that place,
Du kennst diesen Ort so gut.
you must have a token on you.
Sie müssen einen Token bei sich haben.
Master, you flatter me. I'm just a nobody but a creep.
Meister, Ihr schmeichelt mir. Ich bin nur ein Niemand, ein Widerling.
How could I ever be their honored guest?
Wie könnte ich jemals ihr Ehrengast sein?
I hang around there every day just
Ich hänge dort jeden Tag rum.
hoping they'll show mercy one day, and grant me a token so I can see it for myself.
Ich hoffe, dass sie mir eines Tages gnädig sein werden und mir ein Zeichen geben, damit ich es selbst sehen kann.
But I'm still waiting.
Aber ich warte immer noch.
Master! Stop it, I really don't have it.
Meister! Hör auf damit, ich kann es wirklich nicht.
I-I just remembered something.
Mir ist gerade etwas eingefallen.
If you two want to go in,
Wenn ihr beide hineingehen wollt,
you don't need a token.
Sie benötigen kein Token.
Fenglai Pavilion has a rule.
Der Fenglai-Pavillon hat eine Regel.
For any first-time guest,
Für alle Erstbesucher,
state your title.
Nennen Sie Ihren Titel.
If the host recognizes it, you can enter.
Wenn der Host es erkennt, können Sie eintreten.
You are famous out there,
Du bist da draußen berühmt.
and I'm sure your friend is just as capable.
Und ich bin mir sicher, dass dein Freund genauso fähig ist.
Why worry about not getting in?
Warum sollte man sich Sorgen machen, nicht hineinzukommen?
Besides Fenglai Pavilion, is there any other way to get into Zhongxiao Pavilion?
Gibt es außer dem Fenglai-Pavillon noch eine andere Möglichkeit, in den Zhongxiao-Pavillon zu gelangen?
Another way?
Noch eine andere Möglichkeit?
W-What other way?
W-Welchen anderen Weg gibt es denn?
- I'm not sure. - You're not sure?
- Ich bin mir nicht sicher. - Du bist dir nicht sicher?
- I really, really don't know.
- Sie sind sich nicht sicher? - Ich weiß es wirklich, wirklich nicht.
You can go now.
Sie können jetzt gehen.
Yep. Um...
Ja. Ähm...
Master Bai.
Meister Bai.
You... You've asked everything you wanted to know.
Du... Du hast alles gefragt, was du wissen wolltest.
What about my antidote?
Und mein Gegenmittel?
You want the antidote?
Sie wollen das Gegenmittel?
This antidote must be taken for seven consecutive days.
Dieses Gegenmittel muss sieben Tage lang ununterbrochen eingenommen werden .
I'll give you one pill first. As for the rest...
Ich gebe Ihnen zuerst eine Pille. Was den Rest betrifft...
it depends on your performance.
Es hängt von Ihrer Leistung ab.
Alright, fine. I'll take my leave then.
Na gut. Dann verabschiede ich mich.
Tonight,
Heute Abend,
we'll go scout out Zhongxiao Pavilion.
Wir werden den Zhongxiao-Pavillon erkunden.
Curse you, Bai Yu Tang!
Verflucht seist du, Bai Yu Tang!
Once you're in Zhongxiao Pavilion, you're a dead man!
Wer einmal im Zhongxiao-Pavillon ist, ist dem Tode geweiht!
Shao Ji Zu was just here.
Shao Ji Zu was just here.
Shao Ji Zu?
Shao Ji Zu?
What was he doing here?
Was tat er hier?
He just wanted me to go back.
Er wollte einfach nur, dass ich zurückgehe.
But don't worry.
Aber keine Sorge.
He didn't find out Fan just now.
Er hat es Fan erst jetzt erfahren.
We only arrived in Xiangyang yesterday, yet he's already here to test us.
Wir sind erst gestern in Xiangyang angekommen, und schon ist er hier, um uns zu testen.
He seems to be losing his patience.
Er scheint die Geduld zu verlieren.
That's exactly what I told him.
Genau das habe ich ihm auch gesagt.
I scolded him away.
Ich habe ihn weggeschimpft.
Oh, right.
Ach ja.
What were you two talking about?
Worüber habt ihr beiden gesprochen?
That conversation wasn't fit for a girl's ears.
Dieses Gespräch war nichts für Mädchenohren.
Ugh, Zhan is just protecting you.
Ach, Zhan will dich nur beschützen.
He doesn't want to soil your ears.
Er will dir die Ohren nicht verschmutzen.
That man's name is Hua Chong.
Der Name dieses Mannes ist Hua Chong.
According to him,
Ihm zufolge
there is a place called Zhongxiao Pavilion beneath Fenglai Pavilion,
Unterhalb des Fenglai-Pavillons befindet sich ein Ort namens Zhongxiao-Pavillon .
where many women are imprisoned.
wo viele Frauen inhaftiert sind.
We suspect the embroidery shop's backyard leads there.
Wir vermuten, dass der Hinterhof des Stickereigeschäfts dorthin führt.
Does that mean... Yu Lian is also inside?
Heißt das... dass Yu Lian auch drin ist?
It's not impossible.
Es ist nicht unmöglich.
Don't worry, Fan.
Keine Sorge, Fan.
Tonight, Bai Yu Tang and I will go to Zhongxiao Pavilion to investigate.
Heute Abend werden Bai Yu Tang und ich zum Zhongxiao-Pavillon gehen, um Nachforschungen anzustellen.
I'm going with you.
Ich komme mit.
You're a girl. Why would you go there?
Du bist ein Mädchen. Warum gehst du dorthin?
With a veteran like you around,
Mit einem Veteranen wie dir an Bord,
I won't be at a disadvantage.
Ich werde dadurch keinen Nachteil haben.
What do you mean, veteran?
Was meinen Sie mit Veteran?
- Who's a veteran? - You are.
- Wer ist ein Veteran? - Du bist es.
You even know where the brothel is,
Du weißt sogar, wo das Bordell ist.
and you know the name of Qiu Chan.
und du kennst den Namen Qiu Chan.
You even knew that customer just now.
Du kanntest diesen Kunden doch gerade noch.
And you say you're not a veteran?
Und Sie sagen, Sie seien kein Veteran?
Zhan Zhao.
Zhan Zhao.
In order to investigate for you, my reputation has been completely ruined.
Um für Sie zu ermitteln, wurde mein Ruf vollständig ruiniert.
Are you going to do something?
Wirst du etwas unternehmen?
Alright, stop it, you two.
So, jetzt hört auf damit, ihr zwei.
That Hua Chong was being very evasive just now.
Hua Chong war eben sehr ausweichend.
I think he's still hiding something.
Ich glaube, er verbirgt immer noch etwas.
Since you suspect him,
Da du ihn verdächtigst,
then Huo Xiao Mei will have work to do.
Dann wird Huo Xiao Mei Arbeit haben.
After he shows us the way today,
Nachdem er uns heute den Weg gezeigt hat,
let her follow him.
Sie soll ihm folgen.
That's not appropriate.
Das ist nicht angemessen.
Given Hua Chong's character,
Angesichts von Hua Chongs Charakter,
you can't let Miss Huo follow him--
Sie dürfen Miss Huo nicht ihm folgen lassen.
Why are you acting like Shao Ji Zu?
Warum benimmst du dich wie Shao Ji Zu?
That creep only has some amateurish skills.
Dieser Kerl hat nur ein paar amateurhafte Fähigkeiten.
You think Master Huo can't handle him?
Glaubst du, Meister Huo kann ihn nicht bändigen?
It's alright, Zhan.
Alles in Ordnung, Zhan.
If you don't let me go,
Wenn du mich nicht gehen lässt,
then I'll have to go to the brothel with you guys.
Dann muss ich wohl mit euch ins Bordell gehen.
Alright.
In Ordnung.
You must be careful.
Du musst vorsichtig sein.
Even if you can't get any clues, do not put yourself in danger.
Auch wenn Sie keine Hinweise erhalten können, begeben Sie sich nicht in Gefahr.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'll stay right here and go nowhere.
Keine Sorge. Ich bleibe genau hier und gehe nirgendwo hin.
So this is what Little Zhu Ge, Shen Zhong Yuan, looks like.
So sieht also der kleine Zhu Ge, Shen Zhong Yuan, aus.
Something like that.
So etwas in der Art.
Even if someone has seen him,
Selbst wenn ihn jemand gesehen hat,
as long as they aren't too familiar,
solange sie nicht zu vertraut sind,
they won't recognize me.
Sie werden mich nicht erkennen.
What about you? Who will you play?
Und du? Wen wirst du spielen?
I've decided.
Ich habe mich entschieden.
I'll play Shao Ji Zu.
Ich werde Shao Ji Zu spielen.
You want to use his token to enter the embroidery shop's backyard.
Du möchtest seinen Token benutzen, um in den Hinterhof des Stickereigeschäfts zu gelangen.
We only know there's a Zhongxiao Pavilion under Fenglai Pavilion.
Wir wissen nur, dass sich unter dem Fenglai-Pavillon ein Zhongxiao-Pavillon befindet.
But we haven't figured out what's fishy about the shop's backyard.
Aber wir haben noch nicht herausgefunden, was an dem Hinterhof des Ladens so verdächtig ist.
What about the token?
Und was ist mit dem Token?
How will you get it?
Wie werden Sie es bekommen?
I've asked the Beggar Gang's broker.
Ich habe den Makler der Bettlerbande gefragt.
Shao Ji Zu is drinking on the second floor of Baihua Tavern today.
Shao Ji Zu trinkt heute im zweiten Stock der Baihua Taverne.
I heard from Xiao Tang that whenever Shao Ji Zu is frustrated,
Ich habe von Xiao Tang gehört, dass Shao Ji Zu immer dann, wenn er frustriert ist,
he goes there to drink.
Er geht dorthin, um zu trinken.
It seems Master Huo has truly broken his heart.
Es scheint, als hätte Meister Huo ihm wirklich das Herz gebrochen.
To swindle the token from him,
Um ihm die Marke zu entwenden,
how confident are you?
Wie selbstsicher sind Sie?
Just wait and see.
Einfach abwarten und sehen.
- Wait, sir! - Waiter!
- Warten Sie, mein Herr! - Kellner!
This is for the liquor.
Das ist für die Spirituosen.
We pay for him first.
Wir bezahlen ihn zuerst.
Uh...
Äh...
There is a distinguished guest upstairs.
Im Obergeschoss befindet sich ein hochrangiger Gast.
- They instructed that-- - He's a friend of that guest. Don't worry.
Sie haben mitgeteilt, dass – er ein Freund dieses Gastes ist. Keine Sorge.